We've now got a server that is a little bit more development friendly.
Agora temos um servidor que  um pouco mais amigvel ao desenvolvimento.
So I think it's time to move back over to our application and work on a little bit more logic around
Ento eu acho que  hora de voltar para a nossa aplicao e trabalhar com um pouco mais de
handling queries.
lgica em torno do gerenciamento de consultas.
The next part of the application that we're going to be working on is to hook up we're leading a company
A prxima parte da aplicao em que estaremos trabalhando  conectar-se, estamos liderando uma
to a user.
empresa para um usurio.
So we're going to introduce the idea of a company and we're going to relate it to a user.
Ento, vamos apresentar a idia de uma empresa e vamos relacion-la com um usurio.
As a reminder.
Como lembrete.
We're going to see that every company has an ID a name and a description and then we're going to relate
empresa com um determinado usurio, adicionando uma propriedade ID da empresa a um determinado usurio.
each company to a particular user by adding a company ID property to a particular user.
Vamos ver que cada empresa possui um ID e uma descrio e, em seguida, vamos relacionar cada
So if we have a company with ID of one maybe some user has a company ID one and we would know that that
Ento, se ns possumos uma empresa com um ID de um, talvez algum usurio tenha um ID de empresa e
particular user is related to that particular company.
saberemos que esse usurio particular est relacionado a essa empresa em particular.
Once we actually write out the data it will be a little bit more obvious how this relationship works.
Uma vez que realmente escrevemos os dados, ser um pouco mais bvio como essa relao funciona.
So lets get to it and we'll see how it goes.
Ento vamos l e ns veremos como isso acontece.
Once we can test it inside of our browser.
Uma vez que possamos test-lo dentro do nosso navegador.
So back over my code editor I'm going to find my DVDs on file.
Ento, de volta ao meu editor de cdigo, vou encontrar meus DVDs no arquivo.
So I'll start off by adding a couple of companies in here so we have a couple of companies to kind of
por adicionar algumas empresas aqui, ento temos algumas empresas para jogar.
play around with.
Ento vou comear
Then we'll go back to our schema file and create a new company type just like we created our user type
Em seguida, voltaremos ao nosso arquivo de esquema e criaremos um novo tipo de empresa, tal como criamos
previously.
o nosso tipo de usurio anteriormente.
I'm going to add in a new company's key and we'll see that we just have two companies will give the
Eu vou adicionar a chave de uma nova empresa e veremos que apenas duas
first one an ID of one a name.
empresas daro a primeira uma identificao de um nome.
How about Apple and a description of iPhone.
Como sobre a Apple e uma descrio do iPhone.
I mean that works then for the second company we'll give them an ID of two a name of Google and description
daremos um ID de dois, um nome do Google e a descrio da pesquisa, como alguns, lembre, lembre-se de que este  o velho Jason que estamos escrevendo aqui,
of search like some do remind do remember that this is old Jason that we're writing here so make sure
ento certifique-se de que voc est usando citaes duplas para ambas as chaves e valores.
that you are using double quotes for both the keys and values.
Quero dizer, isso funciona, ento, para a segunda empresa, ns lhes
And again make sure you're using double quotes not single quotes.
E novamente, certifique-se de que voc est usando aspas duplas, sem cotaes simples.
So we've got two companies in here now.
Ento, temos duas empresas aqui agora.
I'm going to add one more user and then we'll set up the relationship between all of our companies in
Eu vou adicionar mais um usurio e ento vamos configurar a relao entre todas as nossas
all of our users.
empresas em todos os nossos usurios.
I want to add in a another user here just so that will have at least one company that has two users
Eu quero adicionar um outro usurio aqui apenas para que tenha pelo menos uma empresa que tenha dois usurios
who belong to it because that's going to be a little bit of an interesting problem when we have to deal
que pertenam a ele, porque esse ser um pouco de um problema interessante quando tivermos de lidar
with that.
com isso.
Over on the graphical side.
Sobre o lado grfico.
So I'm going to duplicate one of my users I'm going to make sure I change their ID and their first name
Ento, eu vou duplicar um dos meus usurios, eu vou me certificar de que eu mudei
and then I'm going to relate my users with a particular company by adding in the company ID property
sua ID e seu primeiro nome e ento eu vou relacionar meus usurios com uma determinada empresa, adicionando na propriedade ID da
like so.
empresa, como assim.
So I mean to say that Bill maybe he works at Apple will say maybe Alex works at Google and I think maybe
Ento, eu quero dizer que Bill talvez ele trabalhe na Apple vai dizer que talvez Alex trabalhe no Google e acho que talvez Nick simplesmente
Nick will just work at Google as well.
trabalhe no Google tambm.
So both Alex and Nick have a company ID of to do make sure that youve got an ID of capital.
Ento, tanto Alex quanto Nick tm uma ID de empresa para se certificar de que voc obteve um ID de capital.
I lowercase D.
Eu minsculo
Thats really important for when we start to play with this data inside of our Jason server.
Isso  realmente importante para quando comeamos a jogar com esses dados dentro do nosso servidor Jason.
Speaking of which let's test this out let's open up our Jason server inside the browser and look at
Falando em que vamos testar isso, vamos abrir nosso servidor Jason dentro do navegador e
how we can play with these companies and these users and relate the two of them together.
ver como podemos jogar com essas empresas e esses usurios e relacionar os dois juntos.
It's going to open up my browser I mean open a new tab and I'll go straight over to localhost 3000 slash
Vai abrir meu navegador, quero dizer, abrir uma nova guia e irei direto para os usurios do barramento local
users.
da localidade 3000.
So this is our list of users right.
Ento, esta  a nossa lista de usurios corretos.
We know that.
Ns sabemos isso.
Great now that we've added in the top level key of companies we can also go to slash companies.
timo agora que adicionamos na chave de nvel superior das empresas, tambm podemos ir para reduzir as empresas.
And here is Apple and Google are two companies that we just added all the same restful Conventions apply
E aqui est a Apple e o Google so duas empresas que acabamos de adicionar todas as mesmas convenes repousantes aplicadas aqui tambm
on here as well so we can go to companies slashed one and get the company with ID of one in here as
para que possamos ir s empresas cortadas uma e obter a empresa com ID de uma aqui
well so its all work in the same way that we saw with users previously.
tambm, ento  tudo que trabalha no mesmo maneira que vimos com usurios anteriormente.
Now the real question how do we get Jason Serwer to tell us all the users who work at company with ID
Agora, a verdadeira pergunta, como podemos fazer com que Jason Serwer nos conte com todos os usurios que trabalham na empresa
one.
com um ID.
Well because we added that company ID key to the users object that automatically sets up a relationship
Bem, porque adicionamos essa chave de identificao de empresa para o objeto de usurios que configura automaticamente um relacionamento nos bastidores com
behind the scenes with JS on server so we can go to slash companies slash 1 slash users.
o JS no servidor, para que possamos ir para barras de barras de barras de usurios de barras cortadas.
And that will give me all the users who work at company one.
E isso me dar todos os usurios que trabalham na empresa.
I could go to a company to slash users and now I got everyone who is working at a company with ID too.
Eu poderia ir a uma empresa para cortar usurios e agora tenho todos os que esto trabalhando em uma empresa com ID tambm.
So again that relationship right here up in the world is restful relation or this wrestle convention
Ento, novamente, essa relao aqui mesmo no mundo  uma relao repousante ou essa conveno
that were seen up here it is all being done behind the scenes by Jesus on server solely because we set
de luta que foi vista aqui, tudo est sendo feito nos bastidores por Jesus no servidor, apenas porque
up these company IDs on here.
configuramos essas IDs da empresa aqui.
So its a really fantastic feature.
Ento,  uma caracterstica realmente fantstica.
JS on server.
JS no servidor.
Honestly I just can't rave enough about Jason so I really like it it's a fantastic little project for
Honestamente, eu simplesmente no consigo entusiasmar com o Jason, ento eu realmente gosto disso.  um pequeno projeto
and you need to put together some mock data.
fantstico e voc precisa juntar alguns dados simulados.
OK but anyways enough for me enough for me talking about Jason silver.
OK, mas o suficiente para mim o suficiente para mim falar sobre Jason Silver.
Let's look back over toward schema file and we're going to work on adding in the new company type inside
Vejamos novamente o arquivo de esquema e vamos trabalhar em adicionar o novo tipo de empresa dentro
of here in the next section so we'll take a quick break come back and put together our company type.
da prxima seo, ento vamos fazer uma pausa rpida e voltar a juntar nosso tipo de empresa.